1. С клавиатуры вводятся два целых числа – счет в футбольном матче. Вывести на экран результат игры – победили хозяева/гости/ничья.
football.cs
2. Программа, которая будет «спрашивать» правильный пароль, до тех пор, пока он не будет введен. Правильный пароль пусть будет «password». А если ограничить количество попыток 5 раз.
password.cs
3. Программа, которая выводит 10 первых натуральных чисел, кратных 3-м и 7-ми (это числа 21, 42, 63…).
numbers.cs
4. Вывести 2^n, где n=1,2,...m. Значение m вводит пользователь (степень вычислять без функции).
binpow.cs
6. Программа вывода возраста: например, 21 год, 33 года, 17 лет.
age_russian.cs
7. Программа вычисления значения синуса (Формула Тейлора).
sinus_teilor.cs
